Masz do dyspozycji dane w pliku "animals.json" i "meta-animals.json"

Zadania wykonaj w Object Oriented Programming.

Z danych zawartch w "animals.json" i "meta-animals.json":

	1. Wyświetl wszystkie rodzaje zwierząt 
	2. Wyświetl wszystkie występujące rasy zwierząt z danego rodzaju (użytkownik ma mieć możliwość podania rodzaju)
	3. Wylicz średnią wagę zwierząt danej rasy
	4. Wylicz średnią długość życia danej rasy
	5. Policz łączną liczbę kończyn (pomijając skrzydła) zwierząt
	6. Policz łączną liczbę kończyn danego rodzaju zwierząt 
	7. Policz stosunek liczby samców do samic dla danego rodzaju zwierząt
	8. Ile metanu wytworzą zwierzęta przez X lat życia
	9. Podaj średni wiek zwierząt

	1. Ile jaj dziennie dadzą kury nioski
	2. Ile jaj dziennie dadzą kury mięsne
	3. Która ilość jaj będzie większa
	4. Ile kg karmy potrzeba by wykarmić wszystkie kury w ciągu dnia
	5. Ile jest obecnych piskląt.
	6. Jaki jest stosunek samców do samic piskląt
	7. Jaka jest łączna waga wszystkich kur samic
	8. Jaka jest średnia waga wszystkich kur
	9. Jaka jest średnia waga kur niosek
	10. Jaka jest średnia waga kur mięsnych
	11. Średni wiek kur względem typu ('mięsna' lub 'nioska', wybierane przez użytkownika)


	1. Policz ile mleka dadzą krowy mleczne przez dzień
	2. Ile kg karmy potrzeby by wykarmić wszystkie krowy
	3. Jaki jest stosunek byków do krów?
	4. Ile metanu wytworzą krowy przez X lat życia
	5. Ile jest sutków (1 krowa ma 4 sutki) wśród krów
	6. Jaka jest łączna waga byków
	7. Jaka jest łączna waga krów
	8. Jaka jest łączna waga krów mięsnych
	9. Czy jest wystarczająca liczba byków, tak by każdy byk mógł pokryć 2 krowy? Jeżeli nie, zwróć informację, których zwierząt jest za mało.
	10. Średni wiek krów względem typu ('mięsna' lub 'nioska', wybierane przez użytkownika)


	1. Ile jest świń w gospodarstwie
	2. Ile odnóży posiadają łącznie wszystkie świnie
	3. Ile metanu wytworzą świnie przez X lat życia
	4. Jaka jest łączna waga macior
	5. Ile świń nie osiągneło dojrzałości płciowej
	

